hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
以太幣何時突破5,000美元一克
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
這個呢主題啊是關於以太幣啊
何時才能突破5,000美元一克呢
在這一波的這個上漲當中呢
最高點是漲到了四九四幾的位置呢
就停住了
那以太幣呢
也還沒有突破5,000
這個重要的整數關鍵位啊
那我相信很多觀眾朋友
可能都在這個想說
以太幣
什麽時候才能突破5,000美元一克
比特幣什麽時候才可以
在這個再創新高之後呢
迎來下一波暴拉
拉到下一個區間
我相信是很多觀眾朋友
心中都有個疑問
也是我們今天要討論的話題哦
在今天節目主題之前
先跟大家分享一下今天的金句
將要跟大家分享這句話呢
也是弱者跟強者系列的最後一集哦
是weak people envy people ahead of them
strong people study people ahead of them
這怎麽說呢
就說這個弱者啊
總是在羨慕跟嫉妒在他們前面的人
或者是這個成就比他們高的人
那同時呢
真正的強者呢
則是在研究
則是在study這個在他們前面
成就比他們高的人哦
那這點呢
是非常非常重要的一件事情啊
因為大部分普羅大眾呢
看到有身邊比自己傑出的人
這個成就比自己好的人
可能是同年紀的啊
可能是年紀比自己還小的
大部分人的反應呢都是嫉妒
就是為什麽這些人可以比我好
為什麽他們可以得到比我多的東西
但他不去想說
他們背後
到底是做了什麽不一樣的事情哦
那關於這點呢
我就跟大家很快分享一件事情吧
今天呢是美國的Labor Day
就是勞工節
就是所有人呢都是不用上班的
就是一個這個國定假日啊
那我就看了一些我身邊的朋友啊
就是很多朋友呢
都跑去Vegas
去夜店吶
去玩吶那其實大部分這些朋友呢
都可能是35歲到40歲這個區間
然後還是上一個非常非常普通的工作
或者是打多份工
但在這個長周末的時候
他們就是瘋狂的在party
那對我來講呢
今天不管是老公節
不管是感恩節
不管是聖誕節
美國的任何節日
或者台灣的任何節日呢
我都還是持續的上片
我都還是持續的關注哦
然後今天當這些長周末在party的人
不尊敬自己的人
看到這個我有某些東西是他們沒有的
或者是我過的生活呢是比他們好
他們就會在這邊出現一些嫉妒
跟比較心理哦
但是我們實際上要做的事情呢
是要從這些比自己好的人
比自己成就高的人呢
去看他們身上有些什麽東西
是我們身上沒有的
並且持續學習哦
就是今天
當這個一年年薪七八萬的人
在瘋狂的玩
瘋狂enjoy life的時候呢
一年年薪賺100萬美金的人呢
可能已經在看著
一年賺1,000萬美金的人
是怎麽走到那一步的
然後人本質上呢
就不存在強者跟弱者
今天你會成為強者或弱者呢
完全就只是看你
的思維還有看你的格局哦
所以今天呢分享這句話給大家
weak people envy people ahead of them
strong people study people ahead of them
就弱者呢
總是在羨慕這個比他們厲害的人
但是強者呢
則是在研究跟study比他們厲害的人哦
希望大家會喜歡
OK那我們進入到今天節目主題吧
今天節目主題要跟老師說
以太幣
什麽時候才可以漲穿5,000美金一顆啊
但是說到這點呢
這個我必須先提醒大家
就是以太幣現在的走勢呢
已經是非常非常強勁了
我們看一下啊
這個以太幣牛市支撐線的平均值呢
大概落在3,100多這個地方那
那以太幣現在位置呢
離牛市支撐線呢
已經在牛市支撐線上方40PERCENT的位置
那如果我們要回到比特幣看一下呢
比特幣現在呢
正在牛市支撐線這邊奮戰哦
那在過去四天呢
比特幣的確是在牛市支撐線這邊呢
得到支撐
那接下來有沒有辦法得到反彈呢
就是比較值得大家關注的事情哦
但是很明顯一個現象呢是
比特幣現在是處在牛市支撐線
但是以太幣呢
依然是在牛市支撐線上方
40PERCENT的位置哦
所以你也可以說
這個以太幣在最近幾個月走勢呢
真的是非常非常強勁
然後呢
這個市場也是由以太幣去帶領的
那往往呢
出現這種以太幣的價錢
在牛市針線
40 percent以上的位置的時候呢
這個市場出現一波橫盤整理
或者是一波回調呢
對於以太幣長期的發展來講呢
絕對是一
個好消息哦
那我們現在剛好又進入到9月
就是傳統的金融市場跟加密貨幣市場
都比較弱的一個部分啊
所以接下來有沒有可能出現
以太幣在這邊橫盤整理
有可能是在4,100
然後4,000這個整數位不停的得到支撐
然後配合著這個牛市針線呢
也持續的上來
那或許某一刻這一泰幣會向下插針
碰到牛市針線之後呢
得到支撐
然後再反彈去到5,000以上的位置呢
我認為這個對於比特幣來講呢
是一個比較健康的走法啊
那這個時間點呢也非常非常巧啊
因為我們即將迎來這個每一年最火熱
最燙的第四季度哦
所以他比我們可能在9月
橫盤整理一個月左右的時間
然後牛市支撐線持續往上
最後碰到牛市支撐線之後呢
才開啟正式的下一波主升浪呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
但是整體而言呢
這個時間點啊
還有現在大環境的政策呢
即將要停止QT
然後這個準備要進入降息周期
這件事情
對於以太幣第四季度的發展呢
都是非常非常好的消息哦
所以說雖然現在9月
2025年以太幣是處在4,000多左右的位置
那或許一轉眼之後
在這個2025年年底的時候呢
以太幣就有機會去到8,000
甚至1萬以上的位置哦
因為以太幣呢
從現在的這個價錢要漲到8,000到1萬呢
其實也就是再翻一倍而已哦
那這樣一個漲幅呢
在以太幣上呢
是可以在很短時間內發生哦
那大家可以在這邊看到
今年四月底的時候
呢到今年五月初的時候啊
就在短短的18天就漲了六十幾個PERCENT
那又會在這邊六月底的時候
到七月底的時候呢
是在短短的36天呢
就漲了將近86個PERCENT哦
所以以太幣呢
是非常非常有機會
可以在今年的第四季度呢
漲到8,000到1萬左右這個區間呢
那這也是非常值得大家關注的事情
那或許在9月會迎來一波橫盤整理
甚至是下去插針到牛市支撐線在反彈
那這個都是我們非常
非常好的上車機會哦
那最後我們再看一下艾達幣吧
埃打幣現在處在的位置呢
也在牛市支撐線上方
大概8 percent左右的位置啊
所以現在情況是什麽
就是現在市場就是以太幣是最強的
然後接下來山寨幣的走勢呢
也是比比特幣強勁哦
因為比特幣現在已經處在牛市支撐線
但是愛達幣呢
依然在牛市支撐線上方
8 percent左右的位置啊
那最後一個
這個第四季度
非常非常
值得大家討論跟關注的東西呢
就是偷偷two跟偷偷three啊
那關於這點呢
我已經在節目當中
跟大家聊到過幾次哦
那偷偷兔呢
就是除了比特幣以外
所有山寨幣的市值哦
那現在偷偷兔呢
已經達到了這個baby突破的
非常非常關鍵的位置啊
那接下來有沒有辦法
橫盤整理一個月左右之後呢
在今年第四季度正式出現一個突破呢
就是非常非常值得大家關注的事情哦
因為如果這個baby形態
出現一個突破的話呢
就會帶這個偷
偷兔去到哪里呢
就會帶偷偷兔
去到這個6.63垂鏈的市值啊
那現在偷偷兔的市值呢
是1.65垂鏈
那要到6.63垂鏈的市值呢
還有4倍可以漲哦
那最後一個東西呢
就是偷偷three
那偷偷three呢
當然是跟偷偷兔差不多的狀況
但是沒有像偷偷兔那麽強健
因為偷偷three呢
是除了比特幣跟以太幣的
所有山寨幣總市值嘛
那在這邊呢
也很明顯是一個baby突破圖形啊
那如果total three
就是除了以太幣跟比特幣以外
所有山寨幣也出現一波突破的話呢
那這個市值呢
就會從1.11 trillion呢
直接變到4.4億trillion呢
就是翻四倍啊
所以所有除了以太幣以外的山寨幣呢
如果這個背並圖形
可以出現一個突破的話呢
這個total three的市值呢
也是很有可能
會出現一個4倍的漲幅哦
所以不管是total two跟total three呢
我覺得都會跟以太幣有沒有辦法
在今年年底前
出現一個很好的走勢呢
是息息相關的
所以什麽時候呢
以太幣正式突破5,000美金一顆
正式向上迎來下一波主升浪的時候呢
就是大家投資組合再次爆發的時刻哦
真的是非常讓人感到期待一件事情啊
OK那我們開始看新聞吧
第一個新聞要跟大家聊的
是川普的這個項目
Wall Street financial呢
在今天稍早的時候啊
是UNLOCK了24.6B點的TOKEN啊
在網上可以看到更多消息啊
就是關於沃利貝financial這個項目呢
在今天呢是有更多
的細節流出哦
那一共流到市場當中流通性呢
是24.6個幣列
那關於這24.6B點的流通性呢
其中10個b點啊
是Wolibee反彈手自己掌控哦
那另外7.7B點呢是去到all five Sigma corporation
然後接下來2.8B點呢
是當這個流通性還有這個市場行銷
然後最後只有四個billion呢
是會流到這個公眾的市場當中哦
然後這次unlock呢
只占所有will be financial TOKEN的20 percent
就是兩成左右啊
那我相信從這個結構就可以看到了
volibid financial呢
還是一個極度中心化項目哦
那關於volibid financial在這個幾個月前
他們決定要推行這個幣的時候呢
我就已經跟大家聊到過
就是這個項目呢
絕對不是我自己會投資的一個項目啊
那我當時記得volibid financial這個TOKEN呢
當時好像只有內部人士可以購買啊
所以並不是一個
這個每一個散戶
都有機會購買到的一個項目啊
那關於volibid financial TOKEN今天的走勢呢
我們可以來看一下啊
玻璃杯反彈手
今天現在落在的這個價錢呢
是落在了23勝多一點點啊
那一開始這個開始交易的時候呢
是一度差增到了88勝啊
從88勝呢現在已經回到了23勝
就跌了72.8 percent哦
所以這種項目呢
真的不適合我們散戶去碰啊
那這種項目呢
一般都是華爾街機構
VC同行真正有錢人去玩的
那如果今天
你對於Wall Street financial這個項目
非常非常有興趣的話呢
也是建議你稍微等
個幾個月之後再投資在上面
先觀察一下它的走勢
等它走出一些結構之後呢
再去投資在上面呢
可能是一個比較安全的做法啊
下一期要跟大家聊的是
加密貨幣相關的ETP呢
在上周啊迎來一個2.5B鏈的流入哦
那這件事情
是發生在這個比特幣跟以太幣
都引來一波
這個小小的回調的情況下
這個全世界的
所有加密貨幣相關ETP呢
還是迎來了2.5B鏈的流入
那這也再次說明呢
這個聰明資金VC投行呢
還還是對於加密貨幣
比特幣還有以太幣的板塊呢
是非常非常有興趣啊
那我們在下面可以看到了
比特幣在上周開盤的時候呢
大概是落在113,000左右
那後來呢是跌到了十萬零八千
那以太幣呢
在上周開盤的時候呢也是在4,600左右
然後後來呢是跌到了4,300
所以在這里看到了
不管是比特幣或以太幣也罷呢
在上周都是應apple回調
但是
這個全世界加密貨幣相關的ETP呢
依然是有一個正2.48 billion的流入哦
那這也再次說明
比特幣跟以太幣的需求呢
還是非常非常的高啊
那往下可以看到啊
這個以太幣的現貨ETF呢
在上周呢還是非常非常的強勢哦
就只有在周五的時候
迎來一個126 million的流出
然後呢在前四天呢都是有資金流入哦
所以哪怕這個以太幣
在上周是跌了10個PERCENT
但是呢以太幣的現貨ETF呢
則是依然是擁有一個正的流入啊
然後在最後這邊可以看
到啊在整個8月呢
這個加密貨幣相關ETP的總流入量呢
是高達了4.4個幣鎊呢
下一期我要跟大家聊的
是最近幾周很火的這只比特幣巨鯨呢
目前呢它的這個以太幣的持倉呢
已經超過了shopping Gaming哦
就是在這麽短的時間里面
它就從一個這個比特幣的遠古巨鯨呢
成為了一個以太幣的巨鯨哦
那這個到底是怎麽回事呢
往下可以看到更多消息啊
就這只比特幣基金呢
自從8月底開始
把他比特幣倉位轉到以太幣以來呢
目前他持有的倉位呢
已經達到了4個幣點以上哦
就他持有的以太幣等值呢
已經超過4個幣點以上
也就正式超過這個全球第二大
把以太幣作為公司儲備資產
公司shopping Gaming啊
那這邊也看到呢
這只巨鯨呢
它持有比特幣量呢
是超過了11個比特幣呢
那它在過去兩周的時間呢
是不停的把比特幣販售
然後去換成以太幣哦
那它目前持有以太幣呢
已經超過了88萬多顆
那等值呢已經超過了4個比特幣呢
然後不只是這一只巨鯨啊
這一只巨鯨的這個行為呢
影響到了另外9只巨鯨啊
那關於這個新聞呢
在上周的影片當中呢又跟大家聊到過
那這個呢
就是過往市場
很正常的一個natural rotation
就當市場這個比特幣漲很多的時候呢
大家就會把比特幣賺到的錢呢去賣掉
然後換成以太幣去炒以太幣
然後下一步
就是他們在以太幣上賺到錢呢
就會把這些資金rotate到
一些更小的山寨幣哦
那這件事情呢
依然是在持續的發生當中哦
那之前
以太幣在這個價錢比較低迷的時候
在1,000多的時候呢
甚至很多人說這一輪循環呢
以太幣是不會迎來牛市啦
以太幣這一輪是沒有牛市就要結束
要進到下一波熊市啊
但事實證明呢
這個市場呢永遠都是一樣的
只是
當金魚今天在操控這些東西的時候
當這些比特幣聚精販售比特幣
換到以太幣上的時候呢
他是不會讓你知道的
那在短短幾個月之後呢
以太幣再創新高之後呢
很明顯的這些消息呢
都逐漸的流出來啊
那下一步呢
就是資金會從以太幣
再流入到山寨幣啊
那這件事情呢
在現在9月初的時候呢
還是很多人不相信
很多人都相信
說這個再次山寨幣季節呢
是永遠不會來
山寨幣是不會有牛市啊
但是投資市場呢
或許不會每個循環都一樣
但是卻會極其的相似哦
所以你說這一輪循環
山寨幣不會引來牛市嗎
我是完全不相信啊
那我現在可以看到這只巨鯨呢
是從8月21號開始呢
不停的把他比特幣的倉位呢
轉成以太幣啊
那他第一筆的交易呢
就是販售2.59幣鏈等值的比特幣
然後購買了2.2 billion等值的以太幣
同時
又做了一個577 million的以太幣期權合約
哦那後來呢
他在期權上賺到錢之後呢
把這些利潤
全部又買成了以太幣的現貨啊
因此導致他現在的以太幣磁場呢
已經超過了4個幣鏈
哦那我相信一些市
場旁觀者呢
都已經完全錯過了以太幣從1,300多
漲到4,900多
這個將近翻4倍的過程啊
如果你看不到接下來趨勢
你看不到
接下來這個山寨幣
會迎來一波可維系暴漲的話呢
那你基本上呢
就是會再次錯過下一次
這個有機會賺到
扭轉人生財富的機會哦
下一期要跟大家聊的是現在在2025年
到底誰是持有以太幣最多的人呢
那今天呢
主要跟大家聊一下以太幣的reachless啊
那往下可以看到啊
目前呢
這個所有以太幣的總流通性呢
有高達70 percent呢
都落在十個地址里面呢
但是這件事情呢
我相信很多這些地址呢
都是這個礦池的營運者
包含lead礦池啊
包含一些其他大的礦池啊
所以這件事情
並沒有像大家想象的這麽可怕啊
那除了礦池的營運者之外呢
這個是誰持有最多的以太幣呢
在下面就可以看到了
這個Coinbase持有4.93米粒的以太幣
占總流通性的4.09 percent
必安持有4.23 million的以太幣
占總流通性的3.5億PERCENT
Biffany持有3.28 million的以太幣
占總流通性的2.79 PERCENT
然後base network
Robinhood還有Abeyance
都持有100多萬顆的以太幣哦
然後接下來
就是把這個以太幣作為公司儲備資產
公司啊那首當其沖
當然就是be mine immersion technology
他目前持有776,000顆的以太幣
sharpling Gaming持有48萬顆的以太幣
bit digital持有12萬顆的以太幣
BTCS持有7萬多顆的以太幣
那最後呢
就是這個以太幣持倉超過一個
billion的billionaire list
那其中當然就包含了Vitaly Buterin
就是v神啊
他目前持有以太幣量呢
是非常非常接近一個Bilion
然後另外還有Ren Lomas
那他是這個LHV銀行的共同創辦人啊
他曾經在2014年的時候呢
這個買了25萬顆的以太幣
但是後來呢他的key不見了
所以很遺憾
這25顆的以太幣呢應該是找不回來了
那接下來就是Gemini
創辦人Cameron跟Tyler Winchells
就這對雙胞胎呢
他們持有的以太幣呢
大概落在15萬到20萬顆左右
下一個是Joseph Lubin
他是這個以太坊的共同創辦人
同時也是consensus這個大老板哦
他目前持有以太幣呢
是超過了50萬顆左右啊
然後最後是Anthony Larue
他也是以太坊的共同創辦人
持有以太幣量呢
目前預估是在5萬到10萬顆的以太幣啊
所以從這個整個報道就可以看到
目前呢
這個加密貨幣交易所持有以太幣呢
是最多的
那第二多呢
就是這些這個持有以太幣策略的公司
接下來呢
才是以太坊的一些共同創辦人哦
所以現在呢
以太幣已經完全成為了一個VC的資產
哦就大部分以太幣呢
都是被這些聰明資金給控制住啊
那這件事只會在接下來的幾年呢
越來越明顯了
所以今天如果我們身為散戶
還沒有注意到這個趨勢的話呢
那或許這個
當你第一次開始
想要買以太幣的時候呢
以太幣的價錢呢
有可能就已經在5位數美金以上了
那聊完這個以太幣的rich list之後呢
我們再討論一下
目前呢
這個前十最有錢的加密貨幣相關CEO
是誰呢那往下可以看到呢
這個第一名呢
當然就是c z
就是beyonce的創辦人啊
他目前持有資產呢是高達62.9 billion啊
第二名呢是beyonce還有TED的創辦人
他的這個身價呢是達到22.4個億點
第三名是Quincy的創辦人
他的身家呢
大概是落在9.6到12.8個億點左右
第四名Michael Sailor
他的身家呢是落在了10.1個億點
第五名Chris Larson
他是這個ripple XRP的創辦人
他目前的身家預估是落在7到8個億點
然後接下來下一個是Jed Mccallum
他是Stella創辦人
然後之前呢也在這個ripple
還有Mangax待過
他的身家是落在2.9個億點
第七名是Mike Novogratz
就是galaxy digital CEO
目前他的身家是落在2.7個億點
第八名Barry silver
就是digital CURRENCY group d c g
也就是CEO
他的總身價呢是落在3-3.2個b點
第九名bjenturani
他是這個steak .com的CEO
他目前的身價是落在2.8個b點
那state打call呢
是一個線上的賭博平台
那他也是這一群人里面
就是前十有錢的
這CEO里面唯一一個
這個主業
是跟加密貨幣比較沒有關系的
一個行業哦
那最後第十名就是Vitali Bertrand
就是以太坊的v神
他目前的身家呢
是落在一個b鏈左右啊
那聊完這邊呢
希望大家注
意到一件事情啊
就是最有錢的這些CEO呢
還是來自於交易所的
那這也再次說明
這個交易所
真的是非常非常賺錢的生意啊
甚至比一些這個項目的開發者
項目的創辦人呢賺的錢還要更多
今天最後兩個新聞
是聊這個加密貨幣呢
有可能會在下個循環之後呢
就得到了全球人的使用啊
就達到了5個billion的使用者啊
那我們都知道
現在全球的人口
大概是落在8個多billion吧
那如果這個加密貨幣呢
可以擁有5個billion的使用者呢
你也可以說
它就成為了
全世界大部分人都在使用的一個科技
哦那往下可以看到更多的數據哦
那這個呢
是由Crypto打com做的一個報告啊
他表示說在2025年底的時候呢
大概會有659 million的加密貨幣使用者啊
然後這個659 million的使用者呢
將會在接下來的十年里面呢
達到5個billion的使用者
就是使用者
大概還要再翻個8-9倍左右吧
然後在下面可以看到
cribble dot com負責法國區的
這個人叫Thomas Preva
他就表示說會在接下來十年里面呢
這個加密貨幣
會達到5個billion的使用者啊
然後我們接下來看一下下面這張圖哦
這個是比特幣到目前為止的adoption rate
就全世界有4.7 percent的人呢
都有使用比特幣或持有比特幣啊
那這個跟當時這個Internet adoption
就是網際網路的這個全球活躍度呢
我們大概是走到這個地方而已哦
那接下來就有
可能會進入到個直線上升的階段
那如果這個時間點是一樣的話呢
比特幣就很有機會
在二零三幾年的時候呢
達到這個五個幣鏈的使用者啊
在最後一個報道也可以看到呢
real vision的CEO Raul Po也表示說呢
這個加密貨幣的使用者
有可能會在2030年的時候呢
達到4個billion啊
那如果一旦達到4個billion的話呢
大概就是總人口的將近一半了
你也可以說是一個mainstream adoption吧
那我們現在可以看到呢
這個加密貨幣使用者的
這個增長的人數
跟增長速度呢
是比當時的網際網路還要來得更快啊
那這件事情我相信也不會感到意外吧
因為現在的這個科技
跟這個信息傳達的速度呢
絕對是比這個二三十年前
要來得快很多啊
所以你說這一次的這個加密貨幣
相關的adoption rate
會比這個網際網路的adoption rate
還要快呢
也是非常合理的一個推測啊
所以因此啊
ROBPO就認為說在2030年前呢
這個加密貨幣
就有可能會迎來四個b點的使用者啊
但是面對這樣的一個說法呢
也有一些人呢
是比較看熊
就是不看好這件事情哦
原因就是因為呢
在加密貨幣的世界里面呢
如果你是要以錢包
來計算使用者的話呢
或許會失準哦
那為什麽會這樣子呢
就是一個人呢可以開多個錢包對吧
那甚至有些這個VC投行很有錢的人呢
他們甚至會有幾千個錢包
或者幾萬個錢包都是有可能的
純粹以這個錢包數來計算的話呢
或許沒有這麽準確啊
但不管今天我們是在2030年達到4個b點
或者是在2040年達到5個b點
我覺得這些事情都不重要
因為整體的趨勢呢
是非常非常明顯的
就是加密貨幣的市場呢
是在以飛快的速度發展
那在接下來幾年
這個發展速度呢
只會更快
絕對不會放緩哦
所以如果你看到這個趨勢的話呢
你就照這個趨勢投資就好了
那至於
他是在什麽時候達到4個b點的使用者
什麽時候達到5個b點的使用者呢
或許就沒有這麽重要了
那今天秀就跟大家聊這麽樣
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啊拜拜
bank corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight